[Aplausos]
zra zorra de tu perra
madre este en este bloque siempre vemos
gente extraña no gente rara que nos
llama la atención y conversamos con
ellos por ejemplo tengo un amigo segunda
fila me gusta segunda fila Mira amigo
con con pelito este bicolor pelito
bicolor no es bicolor huevón es es
bicolor Es bicolor mira gruo no es
bicolor su pelo tiene dos
colores Ah no no es no estoy diciendo no
es
[Música]
gringui salud está saludando su empleada
creo Qué
[Música]
[Aplausos]
pasó él no está de acuerdo con el humor
quieres hablar con él por favor si ya le
piste la cámara hablemos hablemos con él
Hola qué tal Sí Hola Qué tal Cómo estás
Cómo te llamas an ustedes cómo están
bien listo ya me Sí sí me apagó no no
Quédate con el micrófono no es que tiene
razón Sí uno uno no espera no nunca
esperé el recib el ustedes cómo están
nunca tiene respuesta no es como Hola
Qué tal Cómo estás Dame Esto no es como
nadie responde y me sentí como que qué
le digo ahora tengo que decirle cómo
estoy Pero procede eh No
sé Ha hace tiempo que nadie me pregunta
cómo estoy eh me imagino que bien eh eh
quieres un abrazo
No no eso me pondría más incómodo amigo
no Ian a qué te dedicas Ian eh Soy
ingeniero civil Industrial eres
ingeniero civil Industrial eso significa
que trabajas en qué
McDonald's no no no en qué trabajas en
qué trabajas en logística de dónde se
puede decir logística de dónde o sea eh
relacionado con el e-commerce llevamos
las cosas a tu casa es
[Música]
Delivery está bien pensamos que le iba
mejor pero
no Y con quién ha venido este con mi
hermana es tu hermana o está bien me han
caído muy bien me han caído muy bien
bellísimos Los Hermanos ha visto a
alguien raro hermano ha venido anonymus
y Jesucristo creo no sé quién es siempre
viene esa gente por favor texi apóyame
atrás hay otro otro Jesucristo
hermano no la señora jor
Señora señora
Disculpe disculp habí Venid disfrazada
tambi Hola buenas noches Hola buenas
noches Cómo te
llamas yo soy el mago tú eres el mago
así es Okay eh Y por qué has venido
disfrazado así Y por qué has traído a tu
pareja es que son tiempos diferentes No
sí eh y somos acá primag vinimos de Prim
magos a a ser primag no no Hola hola
debajo la máscara por favor el micrófono
aló aló Hola hola así así Ah Oh Hola
Jorge Hola Ricardo eh somos eh un
intento de streamers empezando hace poco
en Twitch nos llamamos Prim Magos
y Prim
magos Prim magos ahora hacen magia de
verdad O solamente se les ocurrió eh El
Mago sí é él es mago él es mago el mejor
de chile el mejor de chile sacó dos
cartas Mira
Wow Okay si sabe hacer magia tiene que
hacer magia tiene que hacer por favor la
cámara Mira ubica Dónde está la cámara
ubica la cámara e tonto la cámara
es una polilla sigue la luz el huevón
Mira la cámara a ver a ver a ver a ver a
ver a ver a ver
Oh claro es
que señor se vio la carta
señor es que usted es primago porque es
primerizo es una basura eh quería quería
que bueno el mago tiene nombre quería
saber si ustedes podrían Ponerme un
apodo y yo lo uso toda la vida no tengo
nombre mi personaje no tiene nombre
[__] C Me gusta ese [__] te gusta
[__] quieres quedarte con [__] hay
alguen en el mundo del Twitch que tenga
el culado ya
no por si acaso haya culado
2024 por si hay por si acaso Hay alguno
y bueno si nos pueden seguir eh puedo
puedo dar el Instagram puedes dar lo que
tú quieras eh @ primos guajo y también
estamos con el tío pato el tío pato sí
aquí aquí influencer tamb no no le
aplauda todavía por favor quién quién es
el tío pato es un chico que tiene un
pato en la cabeza
[Música]
no camarógrafo no ella no por favor cómo
va a
ser que se pare el tío pato acab va a
ver tío pato Dónde está el tío pato hola
hola hola hola Uy no Uno peor que el
otro para qué
me No qué locura Disculpa la la
ignorancia no disculpa tal vez no soy
muy observador Por qué te dicen el tío
pato
eh yo tengo una página en Instagram
donde bueno se llama estamos pato y cómo
se llama estamos pato estamos pato un
millón de seguidores en instagram
[Aplausos]
[__] estamos
pato y haces contenido así como de ayuda
en la calle o no Eh sí O sea mi
contenido se basa en regalar dinero tipo
a gente que trabaje en la calle o
esconder plata y que la gente la vaya a
buscar y tal excelente hón por qué te
juntas con esta gente huevón a ti te va
bien A ti te va bien Eres exitoso huevón
eres uno de los mejores magos que he
conocido sí son son como mi esclavos así
como los ustedes no Ah ah son como tus
esclavos está bien Ah no si si es es la
figura está bien así es me gusta me
gustó apoyemos Entonces al paton al pato
somos patos apoyo estamos pat estamos
pat
Gracias Uy mira después de estar con
tanto
huevón como que quiero purgarme un poco
Ah con un caballero a ver a ver mira un
caballazo
[__] Cómo están muy buenas noches Este
Bienvenidos a Chile Gracias maestro le
damos la bienvenida a este país que no
es nuestro usted no es chileno no no
Entonces por un ratito señor señor un
ratito un ratito pues amigo no se tome
atribuciones soy un un anfitrión de este
país usted me declaro un anfitrión de
este país usted es anfitrión no pero
usted no puede próximo a ser presidente
de repente le presento una esposa le
presento una esposa es suya no una
esposa no puede hacer eso señor no se
pasó señora pero bueno nombre en
realidad en realidad Este quería invitar
este tengo un pequeño emprendimiento en
Valparaíso y sería que ustedes vayan a a
mi emprendimiento a visitarnos son
masajes tántricos no no no no no es es
comida comida peruana en realidad
entonces quería invitarlos repente
Perdón pegues el micro a la boa
comprometerlos este de repente a que nos
vayan a visitar en un momento eh A ver
si nos dan La venia el visto bueno la
patadita de la suerte para poder este
despegar despegar bueno realidad quería
denunciar algo denuncia No sí quería
denunciar algo ya verdad me ya me me
despl en realidad te colmó me colmó me
colmó y este en verdad vengo obligado
vengo obligado a este show pero si nos
acabas de dar la bienvenida amigo Qué
fs prácticamente me dijo me moría por
venir y ahora ahora resulta que no
querías venir amigo uno que te hace tu
publicidad todavía y vienes Qué pasa
amigo Ah Sale sale sale
Ah si sale
Bueno borramos lo otro borramos lo otro
pero cómo que te han obligado pero
Explícame Explícame quién te ha obligado
eh No no es una obligación en verdad era
un chiste eh nadie me ha
obligado
no Muy bueno muy bueno Quién es la
persona que está al tu costado tu esposa
mi esposa y quién está a tu costado de
tu esposa mi jefa la que me obligó
mentira Ella es tu jefa Ella es mi jefa
en el restaurante en el restaurante O
sea la dueña del restaurante es ella sí
tú no dijiste que era tu restaurante
pequeño emprendimiento una pequeña
mentira un ratito amigo un ratito amigo
escúchame A ver primero dijo tengo un
pequeño emprendimiento Me muero por
ustedes Bienvenidos a mi tierra dijo
este es un mentiroso de primera luego
dijo no quise venir no es mi negocio qué
pasa con este fácil ni es gordo no se
está mintiendo No creo que eso sí sí Ah
perdón Ella es tu tu tu hija O de verdad
es tu jefa no más no es mi jefa es mi
jefa a ver pásame con tu jefa por favor
Quiero hablar con tu jefa por favor
Quiero hablar con tu jefa Hola Ricardo
Jorge cómo están bienvenidos Hola mamita
linda Qué gusto hablar contigo Qué gusto
hablar con la dueña del Circo
no Quién es él Quién es él es el gerente
general Okay comercial de marketing y
relaciones es tu tío es tu t
administrador es tu tío parentesco
familiar ustedes no en realidad Pero
somos de la misma familia no todos
nuestros locales somos de la misma
familia algo de de lo que ustedes son es
verdad
porque es que escúchame Todo comenzó con
un señor así es que no ya qué pasa que
nosotros que compramos las entradas tu
esposa estaba atenta al show para
comprar las entradas entonces le dije
mira si tú haces eh que llamas la
atención de Jorge y Ricardo y ellos te
Pon con la cámara yo te regalo las
entradas a ti a tu esposo y ellos ya
sabes ha estado levantando la super mano
para ganarse entonces esa es la La
Apuesta y la ganaron ya entendí Ya Ahora
tiene sentido ahora sí Todo va tomando
sentido Sí así que la ganaron ya entendí
ya okay Bueno Igual me caen bien Bueno
sí super bien trabajamos más de cu c
años
juntos me cae bien ellos no tú y ustedes
me caen bien me parece que son personas
buenas pensé que me estabas preguntando
si te caen bien Ellos sí supera super
[Risas]
bien gente es gente rara No bueno esc
cierren las
fronteras antes de que ya no me prestan
atención Los invito a Valparaíso si es
que van a Valparaíso nos visitan
Dónde estaba el paraíso está cuánto
tiempo una hora en auto y dos horas en
[Música]
bus
vuel mandes espera te regresa dos horas
Bueno ya finalmente están invitados
invitados a visitarnos si es que en
algún momento deciden ir a Valparaíso
viñ el mar los esperamos en sazón nazca
las
brasas de la quinta región
para ella Muchas
gracias qué
[Música]
rara uno pensando que había gente normal
hoy D sí s No mira yo tengo dos más
todos los raros nos tocaron en es moment
Yo tengo dos más hay una señora que está
que levante se levante la mano o
señorita no la veo bien porque la verdad
es de tes oscura no la veo
bien de verdad discúlpenme pero es que
es así no la veo bien Ahí está ves ves
Hola
[Música]
[Aplausos]
Hola hay gente La conocen la conoces tú
quién
es cómo te llamas amiga mía milu miluska
miluska mil Lua la gente te conoce qué
ha pasado cuéntanos te cuento yo soy
conocida aquí en Chile como la milu de
evano ese es mi nombre en tiktok la milu
de evano sí eh mi mi contenido trata de
promover la comida peruana con mucho
humor y conquiste a mi esposo Sureño
chileno con nuestra gastronomía peruana
Okay Ah okay okay
okay
[Música]
okay okay okay okay okay Hace cuánto
estás
casada no estoy casada o sea la historia
es larga yo llegué aquí a Chile con un
esposo peruano y y lo engañé con un
chileno
[Música]
qué peruano de tu parte no
no Yo llegué casada con un peruano pero
me enamoré de un chileno y as y le
sacaste la vuelta nos sacamos o sea yo
soy yo era la amante del quien Hoy es mi
pareja y él era mi amante Ay cuando pasa
pasa
pues qué buena
historia Entonces ahora estás con é
ahora estoy con el chileno
perfecto much conectada en el tiktok así
o eh Dale Una miradita a mi perfil
Búscame por favor como la milu de evano
todo junto la milu de dónde en tiktok no
en tikt Espérame o 560000 seguidores
Mira no es poco bloquear
5 para que no te botas después después
el marido va a decir no no que put mre
Pero bueno Cuál es el último contenido
que has sacado el último contenido que
subí fue un pollo al horno con ensalada
rusa mi marido me pidió normalmente él
siempre me pide comida chilena y yo la
transformo en peruana siempre si él me
pide pescado frito con puré yo hago
causa con ceviche si él me pide pollo al
jugo Sí si él me pide pollo al jugo yo
hago la riquísima pollada si me pide
porotos con rienda hago frejoles con
seco Porque así soy Contreras eres una
esposa de [__]
[Música]
el sabor era no por favorcito mi
porotito mi amor un porotito porotito un
porotito pero tienes que ver cómo se la
come todito Ah Sí pero eso
no
laida
hombre bueno no pero el mensaje al final
es la unifica cuál es el mensaje la
unificación de que sí se puede llevar
bien y si puede haber amor entre Perú y
chile sí se puede siempre lo hay Perú y
chile somos hermanos desde totalmente
totalmente toda la vida desde desde la
guerra del
Pacífico ya estamos grande ya para estar
peleando estamos grando para estar con
coj estamos Grand ya para estar peleando
ya Igual igual de verdad te felicito por
el contenido que haces okay Qué bonita
historia de amor
y y espero que la gente te siga ya saben
busquen a la milu de Ébano y sigan Su
contenido un aplauso para ella Muchas
gracias gracias milu gracias Jorge
Regálame una foto
después O me vas a bloquear
ahí te la mando Te
desbloqueo quítale el micrófono del
izquierdo ya te
llegó te he mandado No espérate mejor te
mando un selfie porque tú pides una
huevada y das otra
entonces ya está tanta
huevada
yano pa 100 soles te he ganado
yo ya madre pago ya
yano vo a pagar estoy
perdiendo me aburrí me aburrí o juega o
o juega para recuperar no se payaso sea
que ganas Si te vas Está divertido Está
divertido divertido Solamente que te
pasa la plata te paso la plata no Oy pas
con emoción con
pasión con riesgo riesgo si quieres
riesgo Apuesta La que los chancas le
ganan a Alianza Atlético en su llana 670
paga eso eso no va a pasar ni cagan
qué no si me interesa cómo te va a
interesar o no va cómo va a ganar los
chancas los chancas no G nunc pero está
divertido Está divertido Pero dónde
puedo apostar esa huevada yo lo haría en
ventano ventano tu casa apuestas casa
apuestas deportivas regístrate y recibe
tu bueno bienvenida de hasta 500 soles
apuesta seguro en betano en betano podrá
jugar casino casino online y realizar
todas las apuestas deportivas en más de
30 deportes eso y mucho más tiene betano
todo esto y más en betano entonces qu
vamos a los chancas Pues tú está pero
pag0 pero no ha ganado nunca nunca la
última vez que ganó fue en el tiempo de
los chancas que no vas a no s que sea
por diversión ya Yo te acompaño no vas
Ya quieres apostar los chancas ya 1000
soles cada
uno ganar mejoramos al Real Madrid a los
chancas los chancas 1 soles cada uno
soles cada uno no va a pasar
bet en los comentarios van a poner F F
van a poner porque vamos a
perderlo vamos chancas hermano tengo el
último hermano qu tienes Dragon Ball reg
Dragon qué Dragon Ball reg tengo Dragon
Ball
reg Hola hola es cuando yir se
dedicó al rastafar Cuándo se fusionó Mr
satán
hermano yo no vi esa
parte amiguito Cuál es tu nombre lamo
venido con tu esposa me imagino tu
pareja mi pareja ella los ve hace mucho
tiempo y me los presentó ustedes y se
los presenta todo el
mundo superan Gracias mami Muchas
[Aplausos]
[Música]
gracias desde cu Y desde
cuándo des eres baja
[Risas]
deana 18 años que mi abuela ya no me
dijo córtate el pelo no me lo corté
nunca más Sí pero tu cabello es mucho
más bonito que el de tu novia déjame
decirte o sea sin joda no me gusta de su
novio pero el tuyo me gusta más a qué te
dedicas hermano soy
[Música]
psicólogo y trabajo en dos áreas Además
tengo dos trabajos claro él se encarga
de la
felicidad lo
que es
particular her Claro pero escúchame tú
obviamente tienes tu tu batita tu
uniforme no no es que vayas con tu casa
goca a tus consultas no no no no hay una
camisita
cuadrille los dos Yo soy el otaku y la
estoy otacu tizando a ella cada año más
utizando ese psicólogo es la
[__] es que date cuenta que está de
moda
medicinal imagínate un chico con
problema no doctor qué me tiene que
decir para este problema ya te to contra
mi vida no junta las siete esferas del
dragón y pide un deseo no repite después
de mi papara pipiri
poporo lugar donde vamos a mí me ofrecen
marihuana me preguntan si yo fumo yo no
fumo tú eres
coquero
coca-cola Okay tú no consumes esas
cositas no No Consumo ninguna cosita
okay okay okay okay Pero uno de los dos
sí
no a tu esposo terrible
drogadicta es tremenda tremenda no Cómo
se le ocurre no no no Ella es una mujer
muy decente ella es
profesora es profesora maestra de de
inicial de primaria de secundaria cómo
es acá no sabemos desde diferencial qué
qu es de diferencial de diferencial que
trabaja con los chicos con dificultades
de aprendizaje necesidades educativas
pale el micrófono a ver Pásale u se
comenzó a volver interesante no sí sí sí
Oli Holi mami Cómo estás
bien eh este escúchame Cómo Cuál es tu
nombre Perdóname Me llamo Nicole te ha
pasado algo divertido alguna vez siempre
genera alguna anécdota divertida no
este la la más divertida que te haya
pasado te acuerdas eh la verdad que
divertida no sé si tanto pero
gratificante sí gratificante eh la
verdad que enseñar a leer es super
gratificante me encanta enseñar a leer a
mis chiquillos y que conozcan un nuevo
mundo en algún momento trabajé en una
escuela especial donde eh le pude con
con el fonoaudiólogo con ayuda de él eh
trabajamos el que el niño pudiera tomar
La cuchara y pud era comer solito y en
verdad esas cosas Yo creo que son mucho
más importantes y como que me hacen
recordar porque estoy trabajando en
educación okay Te juro que qué
bonito no sé por qué cuando dijiste una
escuela especial y cuando dijiste le
enseñé a tomar una cuchara pensé que
dije y a doblarla con la mente no sé por
qué pensé claro no
eso es muy
gratificante pero no terminó siendo algo
este más muy bonito distinto no Qué
bonito para qu Qué bonito que son una
pareja muy linda no Así es de verdad y
el o sea se han conocido estudiando
definitivamente imagino o no o
trabajando juntos Cómo se conoci
trabajando sí Okay dónde se conocieron
en la escuelita eh okay Qué es la
escuelita Porque en mi país es un
prostíbulo aquí Qué es eh No una escuela
es un colegio donde trabajamos juntos
ahí a ver Pásale Yo soy el psicólogo del
equipo de inclusión del pie y ella es
una de las profesoras del equipo de
inclusión okay okay okay Qué linda
pareja Sí me parece que es una pareja
inclusiva Así es oyen me han caído muy
bien Espero que les vaya bien
y gracias a sigan salvando al mundo a su
manera
[Aplausos]
No tengo más hermano está bien hermano
no tengo nadie más pues tocará empezar
entonces tocaré empezar de verdad Oye
este Está bonito el público me ha
gustado un fuerte aplauso para ustedes
están haciendo muy bien de
[Música]
verdad es verdad no cuando ves a alguien
con el pelo así raro ya de frente dices
él tiene
drogas Sí eso es cierto es así si tiene
mota sobre todo s marihuana sobre todo
si yo quisiera conseguir marihuana le
voy a pedir a él claro definitivamente
le voy a pedir a él y si no tiene él
definitivamente voy donde los
primos eso deben tener de todas maneras
es el del pato es ese ese es el huevón
drogado regalo
plata está
drogado Y si le
escondo yedo ahí mir and hasta que la
encuentren hay que estar bien drogado
para estar 8 horas Ya la van a
encontrar ahí viene
[Música]
viene un
mago entiendes o sea hay que estar bien
drogado era un pésimo mago no pésimo
mago pésimo pésimo terrible que se
retire la magia esa
[__] que encuentre una nueva vida en
Twitch
y que se olvide la magia por favor se
olvide la magia de verdad lamentable
como decía la carta acá
depreciable cuando se le vió mostró la
otra Como nadie se da cuenta una era
Azul la otra roja es un hijo de [__] ver
terrible mago terrible es que hay hay
artistas que recién comienzan que de
verdad tú te das cuenta que recién
comienzan no en Argentina por ejemplo vi
un pasar
huevón ayer huevón me da por nunca salgo
Concha su madre nunca sales tú nunca
sales nunca salgo ando metido ahí en mi
cuarto pajeándome y esas cosas pero ayer
me voy a a me voy a ver un show de
comedia Ajá entonces me voy en Argentina
Busco Ho un lugar donde hay muchos show
de comedia pago una entrada literalmente
hay gente diciéndote comedia comedia
comedia comedia comedia comedia ven a
ver comedia ven dónde comedia acá amigo
comedia no estoy llamando por las huevas
ven pum me llevó pum pagué la entrada
este pagamos la entrada el huevón el
jalador no nos lleva nos mete al barcito
habían seis personas no contando al
comediante que ya había empezaba
Entonces el que nos jalaba escucha el
micrófono y ya había empezado el show Y
dijo u y el show empezó Ah y cuando
entre van a llamar la atención de todo
lo van a agarrar de Punto y no y no sabe
lo que están a decir y pa pa pa pa pa
chiste tras chiste no van a parar son
una fiera
entramos éramos cuatro Tex no tres texi
AB yo tres Tex AB y yo los dos esclavos
y yo entramos d yo entro Caleta todavía
como para no para no cagarle el show pu
no vaya a ser que esté en la mitad de un
buen chiste claro ent entro despacito e
Ustedes de dónde e Ustedes de dónde de
dónde son De dónde son nosotros Perú Ah
bueno ya sabemos quién Desbloquea los
celulares dijimos Ah chévere está bien
normal bacán me ha gustado Claro está
que me jode normalmente yo jodo está que
me jode bacán bien me siento parece que
esa fue la única risa de todo el show
hermano y tiraba chiste fallaba ti Yo sé
lo que es eso claro y yo lo apoyaba
estaba ot
ahí y tir chiste Hasta que dijo he
escrito unos cuantos chistes cortos sacó
su libreta y soltó no te miento 17
chistes cortos no funcionó ni uno
pero de de nivel de así como el otro
había un árbol y otro árbol y no ese no
ese no así te lo juro y soltaba chistes
pésimos Okay dos horas de mi vida
perdí nunca más volveré a salir No
tampoco es para tanto nunca más tienes
que elegir mejor nada más hoy día dije
voy a salir en la mañana Hoy día Ya pu
salir en la mañana He decidido ser una
persona que volver a ser porque tú Tú lo
eres Sí pero ya es como la raza humana
no no me está cayendo últimamente sí
Entonces yo te comprendo
[Música]
César decido salir últimamente y hoy día
Salgo me han tratado como cualquier
huevada hermano yo salgo
y a ver Era un hotel bonito sí era un
hotel bonito y veo mucha gente entada no
mucha gente con terno mucha gente
elegante Okay y había en un momento
había como que mucha gente un tumulto de
gente un tumulto de los hombres de
vestidos de traje men in blacks Entonces
yo como que me meto y digo disculpe no Y
como que meto mi mano no como Disculpe
como voy a pasar por acá amigo así
porque estaban tapando toda la entrada
pues huevón están tapando toda la
entrada uno quiere salir concha de su
madre nunca sale uno quiere salir se
pone en la entrada digo como o sea
primero voy la de como para que me vean
como ninguno Se movió meto mi mano entre
un hombre y un otro hombre
y el huevón agarró así p y p así Yo qué
tienes amigo Qué pasa y otro huevón
voltea y p me lleva di qu tienes
compadre Qué pasa Qué pasa di tu puerta
qué y me saca y y el otro se pone medio
agresivo un huevón lo agarra el otro
como que voltea y me dice no no no no no
no y qué chucha pasa y me lleva a otra
puerta y qué cha Yo quiero salir por ahí
huevón qué estás huevón tú Y como que me
puse bravo hón pa me puso así o qué
tienes amigo Qué pasa y viene una chica
como que una chica del Hotel como que se
da cuenta que me estoy peleando con el
huevón no de qué chucha tiene este
huevón que no sé qué y queda en lo que
estoy haciendo Así que no sé qué p pum
polma carne por acá Claro que yo no
sabía que estaba en el mismo hotel
Entonces estos huevones no eran no eran
de una reunión eran los seguridad que
habían hecho un
cordón hecho un cordón para que nadie
pase y yo como huevón permisito
[Música]
permisito
[__]
madre
[Música]
bueno es verdad polma carne está está
hospedado con nosotros y [__] madre hón
ya de ahí ahí mismo no pero salga por
acá por favor Le pido que no sé qué hay
todo un cordón de seguridad ya no voy a
salí ya vo AC en mi cuarto pajearme eso
lo que voy hacer me voy a pajear
señorita Eso es lo que voy a hacer y me
subí ya no salí me llevo al [__] No no
De verdad qué barbaridad es que como no
salgo no me entero de lo que pasa pejo
claro tal vez si hubiese huevo por ahí
me hubiese do cuenta u hay un movimiento
extraño hay más seguridad de la habitual
no Claro claro claro bastaba con que
haga mi cabeza así por encima de los
huevones de seguridad habían 200,000
personas afuera así con su letrero de
polma carne claro eso me pasa porque yo
estoy caminando
como debería debería estar arriba
pajeando me qué hago acá Claro tú
caminas Mirando al suelo así no como
como si fueras alumno de Nicole así Algo
así
claro
Entonces hón ya no ya no quiero salir
huevón cada vez que salgo me pasa algo
la [__] madre claro no puede ser es que
está polma carne ahí ahí está el [__]
polma carne hubiera sido lindo que tomes
una foto con Paul Mac carne era
imposible imposible O sea no solo porque
era imposible si yo estaba ocupado
peleando con el huevón
todavía porque ya como me enteré la
chica me dice Y sí pero este es un
animal cómo [__] va a empujar así que
me diga Oy señor sabe qué estamos
ocupados acá va a bajar una celebridad
que no sé qué Yo entiendo yo me voy que
chucha pasa el huevón viene acá se
altera Mira encima hace hasta el [__]
su trabajo está saliendo porma carne y
él está acá cuidándome a mí claro un
baboso de [__] debería ha dejado un
hueco allá Uy se metió lo mataron lo
mataron a Paul lo mataron a Paul lo
mataron Señor por su culpa señor
yo me estaba fando con y se llevaron
Paul Im Por qué te estoy contando esto
Qué pasó yo no está renegando calmate no
pero algo me dijiste tú para que te digo
que hay artistas que que nos hacen a
veces el artista primerizo se nota el
maldito comediante de [__] este de
Argentina que vi hijo de perra huevón
para ser pasar tan mal moment a mí tamb
mí me pasó en Argentina algo parecido
pero con una una chica
venezolana que agarró
[__] luego uno ya no fui exactamente
al mismo lugar que tú has ido y causa a
mí nadie me lo ha chupado causa No a mí
tampoco yo estaba viendo comedia yo fui
a ver comedia también te estoy diciendo
que fue a ver comedia
también y esa y salieron cuatro
comediantes la primera comediante de
venezolana y salió y dijo eh chamo cómo
está chamo Cuántos venezolanos hay hoy
en la
sal nadie levantó la
mano y luego se quedó callado un
minuto en serio no es
venezolano
Okay contó 15 minutos de chistes para
venezolanos referencias de calles
venezolanas no les pasa que cuando hac
una arepa ella Habló habló habló
prácticamente fue una exposición sobre
cultura
venezolana referencia famosos
venezolanos to nadie teía nadie entendía
nada nada y se tuvo que bueno y se fue
no se fue Derrotado bueno bueno fue que
se haya ido este comediante se quedó 50
minutos y yo no me podía parar e irme
porque éramos tres y cuando entré habían
seis nos íamos nosotros huevón la mitad
de sala se quedaba esa huevada yo por
solidaridad de comediante me quedé y lo
aguanté y le aplaudí cada vez que podía
así como no Uno apoya uno apoya cuando
ve esas cosas lo apoyo uno apoya pero
también ya hay cosas el otro día fui
este a mi novia le invitaron un baby
shower y fuimos a un baby shower
[Música]
Qué pasa nada amigo Qué pasa mi novia
quería que le acompañe le acompañe al
baby shower está bien hón está bien
ahora para esto Tú sabes que yo he
trabajado haciendo baby showers toda mi
vida Cuando yo tenía 18 18 hasta los 23
años yo he hecho los De qué edad A qué
edad desde los 18 hasta ya no fue toda
mi vida Ah de los 18 hasta los 23 Ah no
puedes hacer una afirmación y luego
corregirte de esa manera he bajado toda
mi vida de los 18 al 23 eso no es toda
tu vida por favor señor y luego entonces
yo cuando voy a estos eventos para esto
mis baby showers
Oh
calidad entonces yo fui y vi a los
payasitos y dije Uy un show de de Baby
Shower hace que muchísimos años que no
veo uno y que no hago uno voy a ver si
ha avanzado la situación los mismos
juegos que yo haía claro y había una o
sea había uno que era como un doctor
estaba como que sí vamos a hacer los
juegos Sí vamos a uno de los animadores
digamos esta vestido de doctor con nariz
roja Ajá un Clown un Clown un payaso
vamos a hacer no juegos así había otra
que estaba vestida de un personaje
peruano que se llama keca Okay estaba
como que Ay sí que y los agarraba a los
hombres y los abrazaba y había un otro
otro una payasita una
payasita que no hacía
nada solamente se movía o sea por
ejemplo Decía ya los juegos y la otra
decía apúrate apúrate estás perdiendo y
la otra solo ha
[Música]
esto ent yo dije bueno voy a seguir
mirando el show no vamos a cambiar de
juego ahora por favor los papi el papi y
la mamá vamos por acá y ya Cuál es el
equipo del papá Cuál es el equipo de la
mamá muy bien 1 dos TR que comience el
canta y gana eh
no tenía mucho sentido su razón de ser
ahí nunca entendí porque ya y yo dije ya
okay vienen las palabras del papá y las
palabras de la mamá no Entonces por
favor el papá que hable bueno ustedes
saben que este
niño buscado mi amor mi esposa mi papá
que está en el
cielo palabras no O te sale bien el
papá Estoy practicando estoy
practicando No sí pues para qué para qué
estoy practicando ha mejorado ha
mejorado pero escúchame el papá estaba
Entonces mi mujer la señora Acá está
sentada embarazada no la embarazada acá
sentada la mujer llorando el
papá toda la familia llorando porque
usted sabe que mi papá no va a conocer a
su
[Música]
nieto pero estaba todo bien en ella o
detectaste algo
es que no lo sé había aprendido a
leer No lo sé okay Pero si yo fuera Si
yo fuera los otros dos payasitos y Ella
cobra igual que yo yo me quejaría sí
tienes razón porque no hizo
nada no hizo nada la hija de [__] nada
nada de
nada pero fácil fácil ese su talento
para eso la convocaron así les de su
talento noo nada y otra cosa que me
llamó la atención Es que cuando los
payasitos o sea nadie nadie prestaba
mucha atención al show Uy Eso es difícil
eso es difícil cuando yo hacía mi show
[__] que era como que ya
V escandaloso así para que venga toda la
gente a ver lo que estaba haciendo claro
yo cuando hacía Baby showers siempre
tenía una sección donde o sea siempre
hacía participar al papá y a la y a la
mamá detesto que hagan eso verdad
siempre lo hacía porque así me enseñaron
a hacerlo a mí hasta que dejé de hacerlo
porque tuve dos malas experiencias la
primera fue este comencé Okay el papá y
la mamá por favor y yo no me doy cuenta
de que no se miran Entonces le digo Okay
vamos con las palabras del papá Okay acá
el papá que es tu pareja no con cariño
por favor para
ella estaban peleados para el
culo o sea eran personas que habían
compartido fluidos Pero amor no habían
compartido yo no sabía la historia de
estos dos la historia de ellos dos era
que ellos habían conocido en una fiesta
habían cachado habían tirado habían
cogido y los habían obligado a casarse
Ah pero qu chismoso también
[Música]
eres se miraban huevón Y có sabes toda
esta huada porque me enteré porque me
enteré cuando dije eran las palabras
okay Bueno Melody Tú sabes que esto fue
un error de una
noche esto pasó pues no vamos a tener
que afrontar las consecuencia de
nuestros
errores de verdad ya tuve que dejar mis
estudios por esta cosa estoy trabajando
ahora espero que seas una buena madre
papá de verdad Bueno nada to
Gracias y la chica yo no quiero
casarme por qué no me han contado esta
[__] antes F las palabras más
horribles y la segunda era una chica muy
joven pues tenía pues 18 19 años ya y
estaban haciendo el baby shower y otra
vez se me ocurra hacer esta rutina de
[__] de las palabras
que pase la mamá que pase la
mamá que pase el
[Música]
papá qué pasa es que nos ha
abandonado Cómo que te yo me sa Cómo que
te abandonado es que no
aparece desde cuándo desde
ayer desapareció desapareció después de
Pero y qué por qué estás llorando porque
nos mandó un mensaje que no soporta esto
y que se fue por qué no me avisan
antes tú solo hace el
show me moleste
muchísimo esas cosas tienes que
decírselos al payaso Pues bueno Yo sí
hablo con con los payasos animadores que
contrato Ah claro tienes que darle
instrucciones por favor No hagas esta
estupidez bueno es que también esa
huevada de las palabras es una pendejada
de los payaso Eso se lleva 5 minutos de
show huevón eso no es su show no es es
para llenar es es para lenar ti razón
payasada Yo eso lo tengo cualquier
reunión que yo tenga eso está prohibido
que me saquen hab que me saquen Hablar a
mí o a mi mujer prohibido y amenazo
fuerta lo reúno a todos tú te atreves a
sacarme a mí okay Y yo me encargo que no
te vuas a estar en ningún
evento Muchas gracias por venir amiguito
agradecido de
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
verdad no yo sí yo sí advierto Yo sí
advierto Yo sí advierto que no esa heva
a m no me gusta no me vacila Pero bueno
también ha pasado que cuando piden las
una vez mi
viejo mi viejo mó un un un testimonio
pues no un speech que mi vieja lo miró
con una cara
de [__] Pues el hón era un evento
cualquiera creo que cumpleaños de mi
abuelo creo ya unas palabras que no sé
qué que la [__] madre y el huevón creo
que se habían peleado un día antes una
semana antes lo que sea estaban peleados
y hón Bueno papi Feliz cumpleaños Papito
lindo [__] acá la familia reunida no a
pesar de los problemas que uno tiene en
casa eh
cumpleaños de mi abuelo familia que que
no viene hace tiempo esa familia que
conoces en velorios no familia 70 años
[__] un evento gigantesco familia Que no
ves normalmente y vijo Pero bueno eso se
soluciona en casa no porque tampoco
vamos a estar acá frente a los presentes
betil no eh Y mi mamá estaba
que que y viejo es hijo de [__] no y
ella se molesta no porque precisamente
no no debo decir esto pero nadie es
perfecto nad
Pero y mi
vieja y a ver como cualquier pareja no
como todo Hemos peleado en algún momento
no discutimos no nos vamos de la casa y
cosas
[Música]
as vieja lo quería matar es concha de
sua de su yo me estaba [__] Con 12
años
así pero [__] cag lo [__] a mi abuelo
también no como todo como tú mismo papi
no me
entenderás Pero mira después de todo el
problema que hubo no con con mamá ya
están juntos otra vez Entonces más o
menos y toda la familia que había venido
de viaje no se separó alguna vez la
abuela y la abuelo estaban separados no
pero bueno Nadie sabe lo de nadie no
como quien dice solo sabe Dios y bueno
Dios nos permita poder solucionar las
cosas que están mal no porque ya tn
graves no
por lo menos mantener una relación
cordial por los niños no básicamente si
es que ya no tiene solución que debe
tener porque cosas soneras también no
pero bueno y un hablaba y hablaba y
hablaba hasta que se escuchó mi mamá
Gracias Martín así gracias Martín con
esa voz y todos F peor y mi papá remató
con bueno no se puede hablar
ahora cer arriba
[Aplausos]
[Música]
cag no Oh mi viejo un genio de verdad mi
viejo un genio de verdad cuando
trabajaba en esta empresa de eventos
cuando trabajabas en la empresa de
eventos de eventos siempre
hacíamos una vez al año una fiesta para
el una persona que trabajaba con
nosotros o sea có es como si tú me
dijeras Ricardo puedes ir a mi casa a
hacer el cumpleaños de mi hijo pero el
cumpleaños del abuelo y siempre venía o
sea y me acuerdo cuando yo recién desde
los 18 hasta los 23 cuando tenía 18 me
dice Ricardo puedes ir a animar la
fiesta de mi abuelo y yo le digo claro
cómo no pero hay un
detalle mi abuelo se está muriendo mi
abuelo se está muriendo hay que
reanimarlo
entonces y le dije okay Voy feliz yo tú
solo no con con los amigos tú y el
equipo pero yo me encargaba de la
animación Entonces me dice por favor
anda ya y otra vez comenzamos vamos
hacemos unos juegos bacán con esto el
señor Se le veía como que ya cansado
Claro ya cansado pero todavía jugaba Sí
pero cansado o sea como que ya se estaba
y el señor había tenido un
infarto cco días antes okay se había
salvado Entonces le hacían la fiesta
justo para eso pero decían El doctor
dijo este infarto solamente está
anunciando lo que sabemos que va a pasar
Oh qué fuerte no entonces llegaba el
momento y el papá de mi amigo Siempre le
decían unas palabras unas palabras para
tu papá para tu papá Entonces se para el
papá de mi amigo no
bueno hemos pasado el que se estaba
muriendo perdón el el el hijo del que se
estaba muriendo el hijo del que se
estaba muriendo
bueno hace poco hemos pasado por un
momento muy difícil con el infarto de el
papi
Raúl papá
papá y bueno celebremos la vida da el
discurso celebremos la vida porque ya
sabemos lo que el doctor nos dijo lo que
va a pasar
lo que va a pasar en fin da unas
palabras y siempre terminaba con lo que
va a pasar ya sabemos lo que el doctor
nos ha dicho así que celebremos la vida
papito lo que nos quede vamos a estar
contigo papá fte mensaje es que ya
habían anunciado a toda la
familia este año es no hay más entonces
pasó un año y me dijo Ricardo
qué puedes ir animar la fiesta de mi
abuelo
y yo dije Oye pero el doctor Sí sí El
doctor dijo No pero falleció el
doctor falleció el doctor hemos cambiado
de doctor y no y le ha dado un infarto
hace dos meses a mi abuelo otra vez otro
infarto le digo pero está vivo entonces
Estamos celebrando otra vez el momento
pues no pero ya nos han dicho que ahora
sí este año ya se va se va se va este
año es así que voy a repetir discurso no
más no no y fuimos otra vez a la fiesta
hicimos animación hicimos los juegos y
otra vez que hable que hable el hijo se
levantó papito ya hemos pasado por dos
infartos pero la verdad que verdad el
doctor ya nos ha dicho el segundo doctor
nos ha dicho que este este añito Yo
quiero celebrar la vida papá celebremos
la vida celebremos la vida pasa un
año un año más Ricardo y vi viene el
papá y te dice para saludar cumpleño mi
hijo por favor viene el abuelo viene No
brother me dice celebremos el dije pero
espérate agu yo lo dos veces lo he
despedido al Señor con pena me he ido
[__] yo le dije o o qué Ya vamos vamos
hacemos la fiesta todo el señor cada año
estaba
mejor este año [__] sigue le metió la
mano a una
tía el se estaba vivo
otra vez las palabras las palabras y su
hijo dijo No no no ya no ya no ya no ya
no quedar mal es hace quedar mal este c
suo uno está que promete promete
gastando en fiestas
[__] Concha su no se
va el siguiente año por las mismas
fechas se muere el hijo
[Música]
el señor se murió el hijo el hijo el
hijo el hijo el abuelo el velorio no no
sabías lo que iba a
[Música]
pasar
increíble yo sabía que todos los años ya
esos días yo lo separaba ya es es mi
trabajito fijo es mi trabajito
fijo el hijo se muere 5 años después se
muere el papá [__] imagínate Cuánto
duró yo le decía al retador de la muerte
y el que siempre le gana era bueno el
señor [__] Oh hay gente que vive un
montón bueno la familia de tu mujer vive
la abuela de mi mujer lo que me
desalienta mucho porque es una familia
lo Qué pasa uno pensaba que a los 50 ya
iba a estar solo [__] en qué momento
voy a disfrutar mi
plata muy buena hermano atención a 100%
calidad atención por favor Buenas Bueno
una una vos extrema cuatro carnes dos
chorizos por favor Y una gaseosa cero
gaseosa cero dice Este
gordo Qué pasa Cálmate Oh te accediste
a la orden
señor se pasó se pasó no se pasó cete
perro este qué esperas para comerte el
rico combo hh dos hamburguesas te
excediste medianas dos papas regulares y
un chocolate crunchy de hablando
huevadas a 3990 y para el calor prueba
los helados Jorgito tu terror y Ricardo
el inmortal Disfrútalo en bembos por qué
estamos hablando de
viejas No lo sé en qué estamos Ah los
payasos los payasos dan un discurso al
papá la mamá que la [__] madre que no s
qué que
[Música]
ya me acordé saliste entonces saliste ya
salir No te estoy diciendo que no salí
Te metiste me ló el pincho que me
detengan en la puerta ya me regresé me
fui al restaurante qué espeso el mozo Ay
Ojalá no lo vea después Ah este prama
Ojalá no me regresen en es hotel
Entonces el próximo show esperar el ese
concha de su madre hermano no podía
darle un zorbo a mi gaosa porque la
volví a llenar
hasta que agarraba un rato mi así lo
veía y lo veía el huevón
decí listo
est y el hón iba a venir y yo no soltaba
el
vaso traía mi comida me distraía lo
dejaba pa servía el concha de su madre
sirvió la última gota desea otra cuál
otra si no he tomado esta un rato amigo
pum llegaba llegaron los esclavos
bajaron los esclavos pum decan algo para
tomar yo le dije no pidan nada para
tomar no pidan nada lo va a tener locos
todo y dicho y heicho qué peso patal
sirve y sirve la [__] el Dios de las
aguas Así es el Dios de las aguas qué no
dejaba de servir qué peso Bueno cuando
no salí Me metí al restaurante yo me fui
a comer a un restaurante eh que se
llamaba el jardín prohibido que vendían
este pizzas vendían Sushi vendían varias
cosas bonita esa c bien bonita así pero
bien Ah tú te das cuenta por el color de
piel te das cuenta okay okay okay dicen
que acá hay un hay un bus que pasa por
esta calle que es una arteria principal
Cómo se llama
la
Ah Alameda ya la Alameda es la arteria
principal la que conecta tú sigues ahí
te vas hasta Viña del
Mar tienes que seguir el olor a
pollo pero tú pero comienza por por
comienza por el ino por el inicio
comienza y termina por el final es
curiosísimo
locazo ya pero comienza por la la zona
este la zona muy así como que de
plata Bueno entonces hay hay un bus que
pasa ahí por no no un bus como un
subterráneo a un subterráneo German me
estaba contando me estaba contando que
un subterráneo y me dice no tú te das
cuenta cómo va avanzando y dice Por qué
Porque cuando te subes la gente es
blanca blanca
blanca luego sigues avanzando ya
marmoleado
Claro ya cuando termina
[Música]
polarizado dice dice que es así dice que
es así ya cuando terminan transmiten en
tiktok cocinando
[Música]
[Aplausos]
ves cocina lo que te
piden eh pero sí sí sí okay okay okay Y
bueno entonces esta Aventura que tu
viste la tarde hermano fui a Parque de
Araujo con con German fui con German no
me menciones Comediantes de baja calidad
por favor no le digas así es nuestro
amigo pero si es de baja
calidad germanes San si no lo siguen
síganlo es muy bueno chileno un aplauso
para German por favor y es
[Aplausos]
[__] y German Este es un comediante gay
maravilloso no parece gay hasta que
habla y se siente el olor a pene no que
sale de su boca se siente de hecho me
incomodó Cuando entró el
camerino Sí sí sí entonces este Fuimos a
comer como te digo al jardín prohibido
fuimos y me dije Oye no tengo nada que
ponerme Vamos al parque Araujo y nos
fuimos a Parque
Araujo arauco arauco arauco
arauco y cuando me me dice oye esta zona
es bien de dinero me dice dice esta zona
es de dinero Ah y le digo sí sí Y me
dice no te preocupes estoy seguro que
aquí nadie te conoce Ese es el mismo de
la de cuando fuimos los dos la primera
vez y yo me acuerdo de eso ese fue claro
el mall el primer Mall que pisamos en
Chile somos los más famosos del mundo
ahí
ex todos nos conocen ahí hasta la [__]
que trabaja en dolch
gabana esa perra nos
conoce todos eso es lo que porque
contamos eso o
no No s si lo hemos contado pero breve
nosotros salíamos salimos del Hotel
ibamos a ese Mall y afuera del mall
dijimos 20 fotos o no eres Nadie como
diciendo que nos pidan 20 fotos o no
somos famosos de nada si no tomos 20
fotos no eres nadie Ya pues no eres
nadie concha de tu madre 20 fotos no
eres nadie ya y pum batimos récord
hermano Sí por eso me acuerdo de ese
Mall y del nombre claro y este [__] este
[__] viene a decir que no te conoce
nadie ahí porque la gente es de plata
estoy aquí estoy seguro aquí no te
conoce nadie así que va a estar
tranquilo me dijo va a estar tranquilo y
yo le dije yo no dije nada dije Tú ya
sabías ya Tú ya sabías lo que iba a
pasar yo sabía lo que iba a pasar así
que no dije nada vamos Sí pues queé
felicidad está tranquilo le dije no
seguimos tragar tus palabras como tragas
semen
seg
[__] y seguimos caminando y seguimos
caminando y de repente un chico de su
comunidad se juntan ahí en Parque AB No
lo sé pero fue o sea digamos que si
tuviera un prejuicio Yo creo que es de
su comunidad okay porque era muy alto
Okay medio pelado y cuando me vio
hizo prun a si uno es prejuicioso si uno
es prejuicioso No y me dijo me puedo
sacar una foto
contigo muy chileno y yo claro cómo no
me das un segundo
sí
[Música]
cabro lo malo es que acá cabro significa
otra cosa Exacto tenemos que buscar el
Fall fallaste pues hón fallé porque
cabro acá es niño no O chico cabro chico
es niño
entonces cabro normal es un adulto una
persona Me imagino un hombre cabro un
joven un cabro O sea tú eres un cabro
s pero desde nacimiento í yo toda la
vida sí toda la vida pero tú eres un
cabro peruano sí y yo también
Sí yo también Mira si yo soy cabro no sé
qué eres
tú porque tú eres el que va a comer con
un cabro a un lugar que se llama
prohibido okay Así que es verdad a
[Aplausos]
[Música]
mí señores de verdad la estamos pasando
muy bien en Chile porque este público es
espectacular un fuerte aplauso para el
público y más fuerte es aplauso más
fuerte porque esto tengo algo que
decirte bajemos Cómo se baja aquí por
allá okay vamos a bajar
[Música]
vamos a
bajar Cómo está qué es esto un regalo un
regalo hermano regalo regalo
regalo Uy mamita linda por favor venga
por acá le abrimos la puerta salga mir
qué es esto a ver Tom yo lo agarro y
Hola Hola Hola Jorge no le traigas me le
he traído un presente para Jorgito Ah
permiso linda Jorgito Oye Muchas gracias
Qué bonito Mire le cuento una pequeña
anécdota aá Yo vendo animes de Goku pero
yo no sé los nombres de los
monitos Ese es una emprendedora
latinoamericana [__] tú no sabes
quiénes sono no por ejemplo él le puse
cabeza de rodilla porque peladito
efectivamente pero la finaste así se
llama Sí así lo bueno te vamos a decir
cómo se llama él para que no te
equivoques la próxima Okay okay kyong
guro culo Goku Goku versus kuong guru
versus cuy guru si alguien te pregunta
Oy tien figura de kuyuru acá está cuur
Gracias otro nombre de Dragon Ball que
te
sepas un cabeza de lechuga que es cabeza
verde cabello verde cabello verde
cabello verde musculoso Broly brly br
brly acuérdate brócoli Broly Ah Es
cabeza verde Broly ya el otro le puse
quinceañero porque es todo rosado que
tiene como un tumor acá
quero por favor un ratito un ratito por
favor al amigo de las pantallas unito un
trabajo rápido personaje de Goku rápido
por favor personaje no pero tengo mi
Instagram que es
tribilin
tribilín O sea tú vendes tú vendes
Dragon Ball en una página que se llama
como un personaje de Disney tribilín no
es que lo que pasa que una compañera de
trabajo mi nombre es Karim mira prame tu
celular para ir buscando tu cuenta sí
Karim karar esot personaje de Dragon
Ball Karim Karim es un personaje de
Dragon Ball Sí claro te
permito qué tiene ahí está muy abajo tu
canguro amiga Sí ya s
ya tu celular tu celular no no no Acá
está Jorge Acá está acá
está amigo culpas Jorge es un niño sino
que la acusa también pues el
amigo a ver a ver cuál es Cuál quio
hermano vamos a hacer acá un test con la
amiga de cómo se llaman los
personajes por favor amiga espérate a
ver espérate a este Goku Goku si sabes
quién es Goku Okay eh A ver cualquier
cualquier video cualquiera Sí a ver este
de acá este este niño de acá de moradito
ese Quién es eh el anito chiquito le
puse yo enanito chiquito enanito
chiquito es que chiquito a los demás no
estén soplando por favor s queremos
comprobar est es una tribia de Dragon
Ball que es para ella si una persona
llega y sabe o no por favor este de Acá
hay dos Acá hay uno viejito el viejito
pascuero le
puse que yo no sé los nombres viejito
pascuero es Papá Noel el viejo pascuero
no El Rosado espa a ver si lo
encontramos el rosadito sí por ahí está
este este a ver este y este Qué es así
Ah Buda Buda
personaje yo lo vendo Buda yo lo vendo
Ahí está es Hay algún nombre es la bulva
vulma
vulv
vulva es una vulva efectivamente una
vulva es una vulva sí es una vulva
efectivamente esos son las poleras los
polerones que vendo Espérame espérame
Espérame espérame mami que tenemos que
averiguar acá me gener ya no es Dragon
Ball es a ver Ah ese no no no recuerdo
cómo le puse es Okay vamos a ver a ver
qué otro más a ver si tenemos por
acá este este es el el el el brócoli Cab
brócoli Espérate Espérate No espérate
estaba el br ahí está el brol ahí está
el cabeza de brócoli el de el cabeza de
mosca porque tiene cabeza de mosca cuál
el cabeza de desodorante Cuál es cabeza
mosca cabe es cabece mosca
Ay Espérate un ratito a ver espérate
Vamos a ver el que no se puede poner
pausa esta [__] okay perdón el que
está acá atrás el el el de atrás el cel
es cabeza de
mosca y cabeza de desodorante es Piccolo
no es Freezer A
ver no se puede poner pausa esta [__]
pero tú me dices cuál es cabez deante
ahí va a aparecer Ah el morado con
blanco
Espérame Es
es escúchame de verdad es una amplia
conocedora Gracias mira ch
qué bestia no Goku Rasta está ofendido
no este de casualidad le pusiste algún
nombre acá
eh No ese todavía no le pongo Nombre ese
es nuevo Ese es nuevo no Mira me encanta
de verdad que tú
[Música]
bauticese per pero por ahí vendes pues
no O no sí Ese es mío tribilin 929 ya
sabes si estás buscando de Goku de
Dragon Ball de Pokémon de Naruto lo que
sea igual la tía no sabe tú tú cómprale
n más Si ves aquí algo le compras a la
señora a garín es
[Música]
más hay más si quieres Si quieres las
fuerzas especiales gu dile Dame Vegeta y
te va a darella te va Ya te va ella no
conoce Bueno ya saben bus vas a vender
un montón feritas también por favor una
modelada Quién es el señor de atrás el
viejito pascuero
viejito un aplauso para
Karim muy bonit Dame bolsita para
llevármelo
[Música]
lindoso Qué graciosa de
verdad Okay vamos avanzando Buenas
noches buenas noches Qué talo que levant
la mano si quieren hablar levanten la
mano para alguien ti algo puede decir
por acá a ver el de allá A ver quién por
acá gritó gritó está quién gritó tú
gritaste Ven por gritona ven se acomoda
El gin Bueno Hola chicos Hola el
micrófono aquí porque tú no hablas por
las tetas Muchas
gracias Qué pasa es que lo
loas un ratito un ratito no yo te
entiendo no la indicación es válida Es
agresividad discúlpame amiga
verdad no te pido perdón
que de verdad así las trata de verdad
cuando no Las trato así Ahora tenemos
que tomar en consideración que ya
Richard ya no tiene nada que ver con las
perra por favor Gracias Okay cómo te
llamas yo me llamo Wendy Cruz Este soy
de Ecuador y pues bueno tengo algo tengo
algo que decirles hay gente de Ecuador
hoy
día sí Ay si hay los ñañitas por ahí
ñañitas sí lindo qué
[Música]
lindo Bueno lo que yo tenga que
contarles es lo siguiente cuéntanos
exactamente en un par de
Oh Uy sonó fuerte Ah es la batería la
batería de la de la luz Listo Ya está
voló te cayó a ti no le cayó no le cayó
Amigo Perdón amigo te preocupes te he
traído un viejito pascuero regálame por
favor el muñequito no le ha caído le ca
pase el Señor me dio un pase le ha
caído ahora que le ha caído tranquilo
amigo no te preocupes Nicole te puede
enseñar a leer Nico pue enseñ qué pasa
Ahí qué pasa
[Música]
Ahí si me dio que tengo que pagarle de
ahí viene la
mafia Okay cuéntanos aiga ecuatoriana
Qué pasa bueno Yo dentro de unos días
estoy estoy de
aniversario
[__]
[Música]
doliendo no no no Okay Wendy Ahora sí
cuéntanos pued puedo contar mi un un
ratito amiga un
[Música]
ratito puedes ver cuánto le he dado
Ricardo por
favor No solo del lejos más porque si no
te lo va a quitar
no cuánto le hago cu
30.000 pesos
argentinos que te quité tu billetera
hace un ratito yo
bueno Pero ya qué son pues 30 céntimos
no ha subido sub Okay estábamos tú qué
quieres
amiga contarte Mi historia pu estábamos
con la historia de la amiga de Ecuador
por favoro me interrumpe y no me deja
hablar okay pegue el micrófono por favor
usted no hable con las
tetas es que jode también ya molesta
también ya la primera no entiende la
segunda también ya Entonces qué pasa que
yo estoy de aniversario en cco días no
Entonces yo siempre todos los años con
mi esposo hacemos la rumba la fiesta la
bebida la gente bueno todo acá Paz me
enteré que ustedes venían yo los amo los
amo Entonces yo le dije amor No hagamos
fiesta este año Vámonos a Perú a ver a
los muchachos cuando pas el día
viernes pero si te enteraste queé
veníamos no es que espérate ahí ahí
quiero llegar ahí está el detalle Ah
espérame espérense un ratito espérense
un ratito yo les cuento todo entonces pa
el día viernes como hoy mi amigo Richard
Ríos pa me manda la foto de ustedes que
venían a Chile No yo me puse en ese
momento loca amor vienen acá vienen acá
vienen acá Llévame Llévame Llévame amor
no hagamos fiesta de aniversario no
hagamos nada pero Llévame a ver a los
muchachos por favor tú sabes que yo los
amo los amo pa no pasaron ni 10 minutos
y mi marido me manda las entradas ñañito
no la loca se quería morir s la loca yo
[Música]
pues fiz yo feliz yo feliz yo
feliz Ya yo feliz entonces Bueno me dio
las entradas y yo ya estaba emocionada
entonces yo dije no pero es que yo voy a
hablar yo le voy a contar Mi historia a
los muchachos y me van a dar feliz
aniversario porque voy a cumplir 7 años
con mi esposo
aparte o sea
aquí viene el momento en el que ustedes
me me dan la la felicidad después por mi
aniversario
claro Eh
[Música]
bueno no pues jor
bien eh ahora viene la palabr del esposo
por favor la palabr del
esposo que venga el esposo Oye el esposo
elegante el esposo no quiero decir que
tú no solo digo que Mira
él elegante gu guapísimo yo lo amo él es
venezolano y soy ecuatoriano qué tal
mami pero te digo algo jorjito que tú no
sabes te lo digo dime algo que yo lo
sepa yo nunca he estado con un moreno
porque a mí no me gustan los negros Okay
pero he llegado a tener sueños húmedos
contigo literal me ha pasado
mi amor Discúlpame pero tú sí sabes yo
te he dicho a lo menos cuando tú sales
en tu camioneta y haces esos videos así
tan rico Uy no bueno tenía que decirlo
lo dije lo
dije pero yo los amo a los dos no está
bien me encuentro
agradecido parece que si habla con la
tetas
dudas bueno bueno bueno Okay entonces
cuál es pero no has contado la historia
que querías contar O sea tú esa que yo
los iba a tener que ir a ver a Perú pero
ya ustedes me ahorraron el viaje porque
están acá hoy y que ya no O sea estoy
disfrutando este show Gracias mami amor
pero igual hagamos la fiesta de
aniversario qué espesa No jodas No jodas
ca No jodas
jod dijo no hagamos la fiesta compra las
entradas y ahora te qui cambiar los plan
acabó se acabó se acabó pero lo peor es
otra cosa qué
amor Si me llevas a ver a los muchachos
yo te lo doy hoy día qué le das qué le
das amigo por favor hoy me toca hoy me
toca amigo por favor Ah hoy me toca
tengo que
cumplir pensando en ti lo voy a hacer lo
voy a hacer lo voy a hacer lo voy a
hacer amor Hoy lo voy a
hacer creo que va a ser pensando en
Jorge porque le van a dar por el marrón
le van a es que me
encanta Bueno yo espero que se cumpla la
palabra así es y hermano De verdad amigo
amigo venezolano amigo Espero que hoy
día de verdad le partas el [__] le
partas le revientes el culo hoy me toca
hoy me
[Música]
toca Oye hermano que a ti te felicito
por los 7
años es conmovedor tu esfuerzo amigo
conmovedor lo que has dado por esta
relación de verdad hermano Qué gusto
mami Gracias chicos de verdad que muchas
gracias Los amo muchísimo bendiciones y
no los adoro y Cumplí mi sueño de estar
así junos con ustedes ya nada más que
falta que te la meta yo y con
eso ya basta basta un aplauso para ella
gracias
[Música]
ya Póngase serio [__] ya estamos
trabajando mir Estamos trabajando por
favor no se controlan es un problema que
tengo que vivir con eso siempre yo
hermano eres un sex las mujeres se
vuelven locas por mí Okay vamos la gente
más pobre de este país venezolanos
peruanos ya estamos
cerca estamos
subiendo un
ratito ya estamos ya estamos aquí ya
estamos aquí esto es miras
extremas
Hola
hola
cuidado qui galleta galleta
cuidado
cuidado Quién quiere
[Música]
papel por acá condones si para ti no te
reproduzcas higiénica estoy
higiénica te hace
falta higiénica Quién quiere pañito
pañito necesitas a para el culo qué
quiere condones
[Música]
parmesano
cuidado se
abrió Okay cómo estás qué tal cómo están
Qué tal Qué tal Qué tal Qué tal Qué tal
Hola mi amor Cómo estás okay quién
quiere Quién quiere decir algo Quién
quiere contarnos algo cuidado espérenme
un ratito cuidado esa cámara cámara
cámara sal sal
tú tú quieres hablar
ven ven Sube sube Acá hay espacio AC hay
espacio ven
sube Hola buenas noches
Hola buenas noches que te caes cuéntanos
te llamas la mochilita para que no te
per Mi nombre es den
[Música]
Okay Denise Y cuéntanos qué pasa Denise
bueno primero agradecerles eh ustedes no
lo saben pero de verdad ha sido un año
muy de [__] para mí Qué
pasó un jefe de [__] que me hizo
[__] la vida psicológicamente y además
hace dos semanas mi pareja de 5 años me
terminó
Ah bueno pero bueno apte esoa hoy día es
mi aniversario con mi mujer Si de algo
te sirve
No de hecho me terminaron en el
aniversario
no [__] linda eso por eso has comprado
estas
cosas no pero a pesar de eso Muchas
gracias a pesar de eso De hecho tengo
que agradecerle infinitamente a mi madre
porque mi madre Me ha ayudado mucho en
todo este proceso pero no está muy feliz
con las cosas que tiene ahora en la mano
Qué es eso son juguetes sexuales que a
ustedes de
regalo tienen ahí su sus cositas Okay
tengo que explicar ese sí porque yo sé
que hay cosas que a ti te gustan que por
un lado es el sexo y que tu mujer esté
[Música]
callada yo jamás me he expresado de esa
manera nunca jamás siquiera entrever
algo parecido
el
sexo bueno Ese jugete es Ah ese para
bondash claro tiene aquí lo que es la
bola de podrías por favor este más o
menos y bueno acá le puedes uní por la
parte de atrás unas esposas para que le
quede a Jorge cierto bueno es para que
eh le pongas atrás unas esposas Entonces
tu vg tu esposa no va a poder hablar y
Bueno ahí t ves que y tampoco se va a
poder mover correcto y tú vas a poder
jugar PlayStation
ese ese
eh lo pensaba para
Ricardo una bomba de vacío una bomba de
vacío claro y pene chico le ha dicho le
has dicho p No dije es pene pequeño me
dijo eso pene pequeño le has dicho me
dijo eso pero también les tengo otra
cosita a ver Perdón mami tu mochila ahí
la estoy cuidando tu mochila
Esto es para que castigues a tu esposa
si es que quieres es para mí a ver
[Música]
[Aplausos]
Permíteme ahora s
les traje
Ah eres mi perra
Eres Qué es eso dejó unos Paz qué es
esto a ver mami Qué es esta h a Paz son
este polvito que hace como chispitas en
la boca pero es para sexor como el del
caramelito así como pero para que la
chupes exactamente
increíble pico pop pic pop le podemos
decir pico pop me gusta no
y la O sea primero se echa la boca Ah se
echa en la boca claro y cuando empieza a
hacer efecto ahí
se tú quieres sazonar la vagina quieres
sazonar
tú Este quería
sasar no te pones la boca y ya con eso
ahí s tanto para femenino como masculino
verdad para cualquiera de los dos te has
puesto esto en la concha est no alcancé
no alcanzas no alcanzó no
Jorge
no te está pidiendo está pidiendo no
está pidiendo no está pidiendo Bueno
pero y tú vendes esto mami Ahora sí ella
no está pidiendo Pero sabes quién si
está pidiendo Quién no me dias
que no es así
va ella
ella está pidiendo
hermano qué qué cosa pasaba por
aquí no qué fuerte qué fuerte no no no
no no de este es para mí este para que
mi mujer la chume no
de a este quieres regalarle este bueno
es que hoy día va a tener sexo anal te
lo regalo mami para que tú te des solita
ahí ya te engras ese
[Música]
No si Aguanta aguanta aguanta anda anda
para abo retírate por favor
Tom tamb t siaso también tengo
lubricante anal con y sin anestesia con
y sin anestesia lubricante anal y hielo
también qui por supuesto hay efecto
tiene eso los juguetes lubricante anal y
sesión dos veces por semana con el
[Música]
psicólogo se dale un consejo amiga tú
que eres así como quien dice mira te
digo una cosa se va uno y llegan tres o
sea ahora vive tu momento porque en
algún momento el huevón se va a
arrepentir de lo que está perdiendo 5
años tirarlos a la basura o sea [__]
él es el huevón que está mal tú ponte
bella bonita porque no hay mujer
fea porque sí Obvio porque ojo no hay
mujer fea pero marido pobre Sí hay así
que
tú vaya amiga vaya por favor vaya qué
qué sabiduría no sin Correa la han
traído sin Correa Sí sí
sí Bueno tengo que pedirles aquí este
favor Más que nada porque estoy con
[Aplausos]
ad no no no no es que ya se fue la otra
pues ahora está sola no bueno mi
Instagram de la tienda está con Shadow
Bang entonces me ha costado llegar a la
gente De hecho tiene pocas publicaciones
porque me desmotivo mucho eso pero si me
pueden seguir el Instagram es
SS inspiration o inspiration y bajo por
si acaso ahí tengo mucho stock Por ende
si quieren comprar algo vivo recerca Así
que se lo puedo traer Uy amiga pero ese
a ver por favor podemos ver el tamaño
gordo es tu
talla Quiero ver el grosor por favor a
ver qué tal a ver qué tal
[Música]
a ver Guárdalo mami de recuerdo como
los voy hermano sí per pero disculpa te
agarro aquí
perm bomba de
vacío y yo te ayudo Yo te
[Música]
ayudo por favor zoom a la boquita pero
más abajo para
qué hay fuga o no
[Música]
fuga está lindo Ah me ha gustado mucho
gracias por este regalo de verdad va a
ser un éxito en migraciones y
Y esa basura tú Tú hijo de tu [__] madre
arruina
[Música]
aniversarios Quiero que sepas lo que te
has perdido nunca más succionar este
clitoris Okay un aplauso para ella
[Aplausos]
[Música]
vaya vaya amiga vaya miga te dejamos
Okay el último ya el último ven ven ven
pequeñito ven papito Hola papito Hola
papito cómo te llamas papito Tomás Tomás
pegate el micro Okay Tomás se llama él
cuéntanos eh yo quería pedirle un
autógrafo porque
no que nosotros nos vinimos desde el
colegio y nos vinimos directo acá
Entonces no me quería ir sin nada porque
era primera vez que los veía Quiénes
nosotros papito Quiénes nosotros dijiste
nosotros no vinimos Ah miel y mi hermano
Ah tu abuelita Oh tu abuelita tu
abuelita que joven tu abuelita déjame
decirte
señora comenzó temprano
usted Dame tu
plumón tiene tienes un plumón y Y qué le
firmamos Ahí está mira Ahí está acá te
firmamos mira eso está
[Música]
[Aplausos]
bonito eso es una cámara para el asma
amigo y haciendole entrega de este
presente para
él aquí comienza hablando huevadas
[Música]
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por pedir perdón sol que la
pas señoras y señores bienvenidos esto
es esto es esto es esto es esto es esto
es esto es y siempre
será hablando
[Música]
[Aplausos]
huevada señores bienvenidos acá hablando
noche más otro domingo más estamos aquí
en la maravillosa Ciudad de Santiago de
Chile con este público
[Aplausos]
[Música]
hermoso no solamente eso Jorge L y
Ricardo Mendoza improvisando jamás saben
lo que van a decir jamás saben lo que
van a encontrar jamás sabíamos que
íbamos a encontrar la que le puso los
nombres a los personajes de Dragon Ball
hermano
Akira toriyama y ella nadie más Así
es no sabíamos por ejemplo que íbamos
encontrar una ecuatoriana de verdad que
tiene ya la concha
caliente qué bestia esa mujer de verdad
a su esposo a ti a todo el mundo la
mujer solamente quiere que hoy día le
partan El
Bueno no sabíamos que amos a encontrar
una chica que vende juguetes sexuales
pero no los
usa por esto es improvisado Y ustedes no
pagan por intento Y dónde estamos Señor
Jorge Luna que YouTube de chile la
concha de mi
madre y que sigue el aplauso que crezca
porque esto es papelitos del público por
hablando
[Música]
huevadas dado cuenta la hora her ver qué
bestia nos olvidamos nosotros me
atropellaron hace dos días el conductor
bajó y me dijo voy a dejar al pasajero y
regreso hasta ahora lo estoy esperando
Dice mi abuelo siempre decía corazón
para una pico para
todas es cómo divide sus órganos no Qué
buen abuelo
[__] murió mi papá gracias a ustedes
no Pon la coma Pon las comas esta perra
no puso las comas murió mi papá coma que
no está o punto punto punto a la [__]
gracias a ustedes al día siguiente lo
superé
Ah Qué poco vale tu padre qué barbaridad
a la [__] est una vez en pleno acto
sexual Mi novia me lo estaba chupando y
yo me
retorcía ella pensaba que lo estaba
haciendo rico pero en verdad era que me
estaba aguantando un pedo
[Música]
Uy [__] la estoy
rompiendo te vuel loca
No Ah te vuelve loca No Ah ah mi amor
succiona A ver si lo metes de
[Música]
hermano estoy en
una estoy en una relación a distancia
estoy cansada de mostrar la concha por
[Música]
videollamada qué directa No qué
directa hermano Este es para ti es para
mí tiene un poco de discapacidad y
pobreza sí
tenía seis
dedos me lo cortaron y ahora no puedo
hacer
like Por qué no le cortaron un
me de [__] de cortarle leort derecha
izquierda
nada está tu dedito No ya lo vi es el
del
pollo el gordito del
pollo [__] madre
a ver a
[Música]
ver fue papelitos del público por
hablando huevas Un fuerte
[Música]
aplauso suerte concha de su
madre ya acabó Ya ganó Perú ya estoy
seguro no si yo estoy en Google estoy en
vivo Yo cállate
vo a faltar tres y acaba
93 94 y faltaban
tres Okay hermano Sí
hermano Hola Qué tal mi nombre es
Laura vine con mi pareja Sí sí sí tengo
5 meses de embarazo me ayudan a revelar
el sexo el
bebé mi pareja No sabe dice
okay Que suban Yo sé que
es dónde están rápido dónde
están acá que suban que suban que suban
ayúdalos por favor ayúdalos por all por
esa puerta rapidito rapidito venga
rápido venga rápido u son jovencitos
creo Qué es eso un regalo a ver dámelo
[Música]
[Aplausos]
hijo de
[Música]
[Aplausos]
[__] no se
hace Okay gracias a chorado We are Freak
dice nos han regalado unas bolsas
negras con politos Ay por favor Ay Ay
qué bonito
Qué buenos polos [__] blancos sin
nada como usa la gente decente Muy bien
amigo pero t mamita Tú estás embarazado
del Espíritu Santo
[Aplausos]
[Música]
un presente al
bebé para cuando cumpla 24
años hermano y tu tu marido no Ya te
dije que no preguntes esas
cosas no preguntes nunca no aprendiste
nada de
la Ahí está í
está Yo decía no otra vez no otra vez
siéntese acá siéntese
[Música]
acá AC tú
ah cómo hacemos la develación tú qué
quieres
hombrecito tú qué quieres hombrecito no
es gracias no no no no no así no
es así no es
[__] este huevón bien mala gracia es
[__] ganó Perú la concha de madre gó
per bien
[Aplausos]
vamos un ratito que viene Déjame déjame
hermano déjame ahí he contratado un
payasito es son animada fiesta
infantiles
B no tenía un show de un mago pero lo
cancelé porque es bien malo de verdad no
te voy a hacer pasar ese papelón Cuántos
años tiene Papito lindo 28 al micrófono
huevón 28 no suena Ahí está Alo 28 28 y
la mami
23 la develación de sexo no en su
primera vez no más la de noche se veía
más grande Ay Ay Ay Está bien Cuántos
años ya tienen juntos o
meses llevamos 2 años y medio Ay ay ay 2
años y medio ustedes est buscando tener
un bebé o pues como quien dice nadie
sabía
nada se supone que cuando fuimos al
médico era un colon irritable irritado
colon irritado eso era tú vas a tener en
unos meses un colon irritado que
camina hay que darle forma a ese Colón
irritado Okay está bien está bien está
bien y es tuyo ese
anillo el el anillo el anillo amigo el
anillo Dios mío ya está el
Payasito qué payaso de [__] hermano no
me digas her Yo sé que es ella lo puso
en el papel sí lo puso Okay yo sé que es
todos no nadie sabe acá tú tampoco solo
lo sabe ella tú no sabes no sabes esyo
cuá cuándo lo has No tú no sabes es sí
es tuyo Así es eso decía también el
papel tú cuándo desde cuándo sabes no
digas nada no la cagues No desde cuándo
sabes hoy hoy y encontraron para el show
Y él no
sabe la que sabía era mi mamá porque él
quería su fiesta de revelación él quería
su fiesta de revelación Pero cuando me
dijo que había comprado las entradas
para venir entonces dije que no había
cualquier momento mejor que no había
momento no hab momento para contarle que
yo tengo
[Música]
[Aplausos]
aquí okay normalmente lo que pasa es que
se esconde un elemento Sí y de acuerdo
al elemento sabemos Qué es claro
Entonces yo he preparado Esto me
permites por favor que alguien abrace a
la chica que la han dejado hace
poco Okay está triste qué podemos
[Música]
hacer lo que lo que yo he escondido aquí
es un regalo para el futuro claro
normalmente es como Aquí hay una
sorpresita y puede ser un roponcito
Celeste o ropita
rosada reafirmando los estereotipos
exactamente aquí es algo que él o ella
claro ahí es algo de él o ella va a
disfrutar mucho Tú vas a sacar y puede
ser para él o puede ser para ella
depende de eso sabrás si es una niña o
si es un niño Uy quo Me apoyas por favor
con lo que te pedí este cuando fui
perfecto a la voz de tres Okay a la
cuenta de tres te puedo tapar los ojos
primero Ajá
perfecto antes unas palabras de la madre
por
favor siempre hacemos la palabras
siempre hacemos las palabras un ratito
todavía no abras Amigo ya unas palabras
por favor para acá para esto bueno él y
yo no hemos tenido una relación muy
fácil porque ya te dije siempre es
así qué pregunté la no de nuevo no de
nuevo [__] madre papá eres tú otra
vez Cállate papá nadie quiere tirarte
papá Okay amiga Por qué qué ha pasado es
una relación muy complicada que hasta el
momento
Eh no es bienvenido el bebé por parte de
la familia de dije que no pidiera
palabras te dije es que yo no animaba
fiesta pues
discúlpame
Discúlpame okay eso es un bebé no
deseado
entonces muy deseado Okay perfecto Bueno
vamos a obviar este momento incómodo
Disculpen
eh vamos a revelar acá primero le voy a
echar unos polvitos mágicos
tápalo ya
tápalo
amigo es para él o para ella cuando
usted saque eso sabremos Qué es
a la tres la TR
[Música]
[Aplausos]
una ya está aquí hablando guá nos vemos
chao Cuídense chao chao chao
contarle n se me da la gana